# [Bronze II] Совпадения - 18098

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/18098)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 186, 정답: 124, 맞힌 사람: 102, 정답 비율: 67.105%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Участников ICPC (Intergalactic Collegiate Programming Contest) поселили в только что построенную гостиницу. Всего в гостинице $N$ одноместных комнат, занумерованных целыми числами от 1 до $N$ без пропусков. Для каждого участника известен номер его паспорта --- целое число от 1 до $10^9$ включительно. Номера паспортов у участников с разных планет могут совпадать.</p>

<p>Ожидая заселения, несколько участников заметили, что возможна забавная ситуация: номер паспорта может совпасть с номером комнаты. После чего участники задались вопросом --- а какое наибольшее число таких совпадений было бы возможно, если специально расселять участников так, чтобы максимизировать их число?</p>

<p>По заданному количеству комнат в гостинице и списку номеров паспортов участников найдите ответ на этот вопрос.</p>

### 입력

<p>Первая строка входных данных содержит одно целое число $N$ ($1 \le N \le 10^5$). $i$-я из последующих $N$ строк содержит целое число $a_i$ --- номера паспорта $i$-го участника ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите одно целое число --- наибольшее количество совпадений номеров паспортов с номерами комнат, которое возможно получить при расселении участников по комнатам.</p>